{{{
	"title": "Подготовка к первому занятию"
}}}

# Всем привет!

Завтра у нас будет первая лекция по Фронтенду. Уже на первом занятии, 10 числа, мы будем писать код. __Поэтому вы должны взять с собой ноутбук.__ Также я прошу вас подготовиться к занятию дома, чтобы на самой паре не тратить время на установку и настройку всего необходимого.

__Первое__, что необходимо будет сделать, это установить __Node.js__. Node.js доступен на любых платформах, инструкции по установке можно найти [на сайте nodejs.org](https://nodejs.org/en/download/current/). Необходимо скачать последнюю версию (current). Вместе с Node.js у вас автоматически установится пакетный менеджер npm. Если вы всё сделаете правильно, то при выполнении следующих команд в консоли, вы увидите следующий вывод:
    
```bash
~$ node -v
7.5.0      # или более новая

~$ npm -v
4.1.0      # или более новая
```

__Зарегистрируйтесь на [github.com](https://github.com/)__ и обязательно [установите себе на компьютер git](https://git-scm.com/book/ru/v1/%D0%92%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%A3%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0-Git). Кроме этого необходимо __зарегистрироваться на [heroku.com](https://www.heroku.com)__, это бесплатный хостинг.

Так же советую принять приглашения в slack, которые должны были прийти вам на почту. Там можно задавать вопросы по фронтенду и по другим дисциплинам. 

### Всем добра и увидимся завтра!!!
